Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/cdntaxreceipts/*/cdntaxreceipts.po
Languages: ja_jp

source: Contact Name
ja_jp: 連絡先名

source: Last Name, First Name
ja_jp: ラストネーム、ファーストネーム

source: Issue Type
ja_jp: 発行タイプ

source: Single
ja_jp: シングル

source: Annual
ja_jp: 年間

source: Aggregate
ja_jp: 集計

source: Issue Method
ja_jp: 発行方法

source: Receipt No.
ja_jp: 受領書の番号

source: Receipt Amount
ja_jp: 受領書の金額

source: You do not have permission to access this page
ja_jp: このページにアクセスする権限がありません

source: View Contact Summary for this Contact
ja_jp: この連絡先の連絡先概要を表示

source: Print
ja_jp: 印刷

source: Email
ja_jp: メール

source: Total Amount Issued
ja_jp: 発行合計金額

source: Number Issued
ja_jp: 発行ナンバー

source: Average Amount Issued
ja_jp: 発行額の平均

source: Financial Type
ja_jp: 金融タイプ

source: Use Advanced Eligibility (Hooks - Memory Intensive)
ja_jp: 高度な適格の使用 (フック - 集中メモリ)

source: View Details of this Contribution
ja_jp: この支援の詳細を表示

source: Configure CDN Tax Receipts
ja_jp: CDN 税金受領書の設定

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Organization Name
ja_jp: 団体名

source: Address Line 1
ja_jp: 住所 1

source: Address Line 2
ja_jp: 住所 2

source: Telephone
ja_jp: 電話

source: Website
ja_jp: ウェブサイト

source: Charitable Registration Number
ja_jp: チャリティの登録番号

source: Receipt Prefix
ja_jp: 受領書のプレフィックス

source: Authorized Signature Text
ja_jp: 認定された署名テキスト

source: Organization Logo
ja_jp: 団体ロゴ

source: File size should be less than %1 MBytes (%2 bytes)
ja_jp: ファイルサイズは %1 MB未満である必要があります (%2 バイト)

source: Signature Image
ja_jp: 署名画像

source: Watermark Image
ja_jp: 透かし画像

source: PDF Template
ja_jp: PDF テンプレート

source: Could not upload the file
ja_jp: ファイルをアップロードできませんでした

source: Setup in-kind receipts?
ja_jp: 物納の受領書をセットアップをしますか？

source: Email From
ja_jp: メール差出人

source: Archive Email
ja_jp: メールアーカイブ

source: Your settings have been saved.
ja_jp: 設定が保存されました。

source: Re-Issue Tax Receipt
ja_jp: 税金受領書の再発行

source: Issue Tax Receipt
ja_jp: 税金受領書の発行

source: This contribution is not tax deductible and/or not completed. No receipt has been issued.
ja_jp: この支援は、税の控除対象ではない、および / または完了していません。また、受領書も発行されていません。

source: Tax Receipt has been emailed to the contributor.
ja_jp: 税金受領書は支援者のメールで送信されました。

source: Tax Receipt has been generated for printing.
ja_jp: 税金受領書は印刷のため生成されています。

source: Encountered an error. Tax receipt has not been issued.
ja_jp: エラーが発生しました。税金受領書は発行されていません。

source: File has expired. Please retrieve receipt from the email archive.
ja_jp: ファイルの有効期限が切れています。メールのアーカイブから受領書を取得してください。

source: Issue Aggregate Tax Receipts
ja_jp: 税領収書の発行集計

source: Selection required
ja_jp: セレクションは必須です

source: Run in preview mode?
ja_jp: プレビューモードで実行しますか？

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Maximum of %1 tax receipt(s) were sent. Please repeat to continue processing.
ja_jp: 最大の税金受領書 %1 が送信されました。処理を続行するため繰り返してください。

source: %1 tax receipt(s) have been previewed. No receipts have been issued.
ja_jp: 税金受領書 %1 がプレビューされています。税金受領書が発行されていません。

source: %1 tax receipt(s) were sent by email.
ja_jp: 税金受領書 %1 はメールで送信されました。

source: %1 tax receipt(s) need to be printed.
ja_jp: 税金受領書 %1 は印刷する必要があります。

source: %1 tax receipt(s) failed to process.
ja_jp: 税金受領書 %1 は処理できませんでした。

source: Issue Annual Tax Receipts
ja_jp: 年間の税金受領書を発行

source: Issue Tax Receipts
ja_jp: 税金受領書の発行

source: Issue tax receipts for the %1 unreceipted contributions only.
ja_jp: この %1 受領証なしの支援のみの税金受領書を発行。

source: Issue tax receipts for all %1 contributions. Previously-receipted contributions will be marked 'duplicate'.
ja_jp: 支援 %1 すべてに税金受領書を発行します。以前に受領済みの支援は「重複」としてマークされます。

source: Upgrade %1 to revision %2
ja_jp: リビジョン %2 へ %1 の更新

source: Thank you for giving in %1!
ja_jp: %1 での寄付に感謝します！

source: Authorized Signature
ja_jp: 正式な署名

source: Tax Receipt
ja_jp: 税金受領書

source: CiviCRM CDN Tax Receipts
ja_jp: CiviCRM CDN 税金受領書

source: Configure the Tax Receipts extension at Administer >> CiviContribute >> CDN Tax Receipts.
ja_jp: 管理 >> CiviContribute >> CDN 税金受領書で税金受領書の拡張子を設定してください。

source: CDN Tax Receipts
ja_jp: CDN 税金受領書

source: Organization Details
ja_jp: 団体の詳細

source: My Charitable Organization
ja_jp: 私のチャリティ団体

source: Receipt Configuration
ja_jp: 受領書の設定

source: Receipt numbers are formed by appending the CiviCRM Contribution ID to this prefix. Receipt numbers must be unique within your organization. If you also issue tax receipts using another system, you can use the prefix to ensure uniqueness (e.g. enter 'WEB-' here so all receipts issued through CiviCRM are WEB-00000001, WEB-00000002, etc.)
ja_jp: 受領書番号は、このプレフィックスに CiviCRM 支援ID を付加することで形成されています。受領書番号は、団体内で固有である必要があります。また、別のシステムを使用して税金受領書を発行する場合は、固有性を保証するために、プレフィックス (例 : 入力した 'WEB-' は、次のように CiviCRM を通じて発行されたすべての受領書で WEB-00000001, WEB-00000002, のようになります) を使用することができます

source: Name and position of the authorizing official to be displayed under the signature line. Defaults to "Authorized Signature" if no name is specified.
ja_jp: 名前と認可の公式の位置は、署名欄の下に表示されます。名前が指定されていない場合は、デフォルトで「署名を認可」のリストへ戻ります。

source: Logo size: 280x120 pixels; File types allowed: .jpg .png.
ja_jp: ロゴサイズ : 280x120 px / 許可されたファイルタイプ : .JPG .PNG

source: Signature size: 141x58 pixels; File types allowed: .jpg .png.
ja_jp: 署名サイズ : 141x58 px / 許可されたファイルタイプ : .JPG .PNG

source: Watermark Image size: 250x250 pixels; File types allowed: .jpg .png.
ja_jp: 透かし画像サイズ : 250x250 px / 許可されたファイルタイプ : .JPG .PNG

source: Upload your own PDF template: .pdf
ja_jp: 独自のPDFテンプレートをアップロード : PDF

source: System Options
ja_jp: システムオプション

source: Checking this box will set up the fields required to generate in-kind tax receipts. Unchecking the box will not disable in-kind receipts: you will need to do that manually, by disabling the In-kind contribution type or making it non-deductible in the CiviCRM administration pages.
ja_jp: 物納で税金受領書を生成するために必要なフィールドを設定します。このボックスをチェックしてください。チェックボックスをオフにすると、物納での受領書を無効にすることはありません : 物納の支援タイプを無効にしたり、 CiviCRM 管理ページで、非控除することにより、手動で行う必要があります。

source: Email Message
ja_jp: メールメッセージ

source: Address you would like to Email the Tax Receipt from.
ja_jp: 税金受領書からメールで送信したいアドレス。

source: Address you would like to Send a copy of the Email containing the Tax Receipt to. This is useful to create an archive.
ja_jp: 税金受領書に含んだメールのコピーを送信したいアドレス。これは、アーカイブを作成すると便利です。

source: After you fill out this form and save your Configuration, create a fake Donation in CiviCRM and issue a Tax Receipt for it to check the graphics/layout of the Tax Receipt that is generated. If necessary - rework your graphics and come back to this Form to upload the new version(s).
ja_jp: このフォームに必要事項を記入して設定を保存した後、CiviCRM で偽の寄付を作成し、生成された税金受領書のグラフィック / レイアウトを確認するための税金の受領書を発行します。必要に応じて - グラフィックを手直しして、新しいバージョンをアップロードする場合は、このフォームに戻ってください。

source: Issued By
ja_jp: 発行

source: Issue Date
ja_jp: 発行日

source: Method
ja_jp: 方法

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Amount
ja_jp: 金額

source: Contribution(s)
ja_jp: 支援

source: A tax receipt has not been issued for this contribution.
ja_jp: 税金受領書が、この支援に発行されていません。

source: Please <strong>download and print</strong> the receipt that is generated. You will need to send a printed copy to the contributor.
ja_jp: 生成された受領書を<strong>ダウンロードして印刷</strong>してください。 あなたは支援者の印刷されたコピーを送信する必要があります。

source: You do not have sufficient authorization to issue tax receipts.
ja_jp: 税金受領書を発行するための十分な権限がありません。

source: You do not have sufficient authorization to re-issue tax receipts.
ja_jp: 税金受領書を再発行するための十分な権限がありません。

source: You have selected <strong>%1</strong> contributions including <strong>%2</strong> originals and <strong>%3</strong> duplicates to issue. Note that duplicates cannot be issued by this method and will be skipped. The summary below includes the original receipt issue contributions only.
ja_jp: あなたが発行する重複 <strong>%3</strong> および、オリジナル <strong>%2</strong> を含む支援 <strong>%1</strong> を選択しました。 重複がこの方法で発行することができず、スキップされることに注意してください。 概要は以下のオリジナルの受領書発行の支援にのみ含まれています。

source: Tax Year
ja_jp: 税務年

source: # of Contributors
ja_jp: # 支援者

source: Selected Contributions
ja_jp: 選択した支援

source: Selected Contribution Amount
ja_jp: 選択した支援額

source: Contributions Not Eligible
ja_jp: 支援対象外

source: Not Eligible Amount
ja_jp: 対象額なし

source: Clicking 'Issue Tax Receipts' will issue aggregate tax receipts grouped into the selected year(s). These tax receipts are a sum total of all selected eligible contributions, received from the donor during the selected year, that have not already been receipted individually.
ja_jp: 「税金受領書」の発行をクリックすると、選択した年にグループ集計した税金受領書を発行します。これらの税金受領書は、 まだ個別に領収していない、選択した年度に寄贈者から受領した、選択されたすべてが対象となる支援の合計になります。

source: <strong>This action cannot be undone.</strong> Tax receipts will be logged for auditing purposes, and a copy of each receipt will be submitted to the tax receipt archive.
ja_jp: <strong>この操作は、元に戻すことはできません。</strong>税金受領書は、監査のために記録され、 および、各受領書のコピーは、税金受領書のアーカイブに送信されます。

source: Email receipts will be emailed directly to the contributor.
ja_jp: メールの受領書は支援者に直接メールで送信されます。

source: Print receipts will be compiled into a file for download. Please print and mail any receipts in this file.
ja_jp: 印刷の受領書は、ダウンロード用のファイルにコンパイルされます。

source: (Generates receipts marked 'preview', but does not issue the receipts. No logging or emails sent.)
ja_jp: (生成された受領書は、「プレビュー」をマークしていますが、受領書を発行していません。ロギング、またはメールは送信されません。)

source: You have selected <strong>%1</strong> contacts. The summary below includes these contacts only.
ja_jp: あなたは <strong>%1</strong> の連絡先を選択しています。概要は以下の、これら連絡先のみが含まれています。

source: Select Tax Year
ja_jp: 税務年の選択

source: Receipts Outstanding
ja_jp: 優れた受領書

source: Clicking 'Issue Tax Receipts' will issue annual tax receipts for the selected year. Annual tax receipts are a sum total of all eligible contributions, received from the donor during the selected year, that have not been receipted individually.
ja_jp: 「税金受領書」の発行をクリックすると、選択した年に税金受領書を発行します。年間の税金受領書は、 個別領収していない、選択された年度に寄贈者から受領した、対象となるすべての支援の合計になります。

source: Only one annual tax receipt can be issued per donor, per year. If the donor has eligible contributions that were recorded after the annual receipt was issued, those contributions must be receipted one at a time. Use the Find Contributions action to issue those receipts.
ja_jp: この年次のみの税金受領書は毎年、寄贈者ごとに発行することができます。寄贈者は、年間の受領書が発行された後に記録された対象となる支援をしている場合は、 それら支援は、一度につき 1 つ受領する必要があります。 それら受領書を発行するために、支援の検索アクションを使用します。

source: Not yet receipted
ja_jp: まだ受領されていません

source: Already receipted<
ja_jp: 既に受領されています<

source: Clicking 'Issue Tax Receipts' will issue the selected tax receipts. <strong>This action cannot be undone.</strong> Tax receipts will be logged for auditing purposes, and a copy of each receipt will be submitted to the tax receipt archive.
ja_jp: 「税金受領書」の発行をクリックすると、選択した税金領収書を発行します。 <strong>この操作は、元に戻すことはできません。</strong>税金受領書は、監査のために記録され、 および、各受領書のコピーは、税金受領書のアーカイブに送信されます。
